TP6 kladd ish


Attack randomized: Spiller har 3 angrep, Execute kan bare brukes under 20 % hp. 
^50% sjanse for de 2 andre angrepene over 20%hp. Execute= død ( 0hp )

Crit chance( atck x2 dmg.)  10% hp normal hit, 20% hp crit hit.

Miss chance npc= 30% ?

Boss har 150    hp, spiller har 100hp

Hit check: Lyd på når man hitter, "bomme-lyd" når man misser.

Combat log : "Player critical hits boss for 20 dmg". "Boss hits player for 10 hp "
Boss misses the attack"

Changeable player name: 2 forskjellige characters og da navn: Firelord og Witch420 Etc
victory screen: Lyd for vinner og sjekk av boss eller spiller som vant. 

Npc change appearance after each 25% hp loss: Endrer bilde / animasjon hvert 25% hp 

forskjellige attacks? 






randomized attack = math.floor(math.random() * 100)      /// prosentvis sjanse

critchance må sette til en spesifikk verdi (kanskje en variabel så er den konfigurerbar)

npc roller også randomized attack verdien (kanskje en egen "hittable" som setter verdi på forskjellige verdier)

combatlog logger alle "moves" til en string.

byttbar spill figur kan løses med  en posisjon i ett objekt som har spillkarakterer med verdier og angrep.	

endre spillers navn kan enkelt bare være en variabel.

check winner skjekker om hp verdiene er blitt 0, skjekker etter hvert angrep fra begge parter.

if setning med HP som endrer bilde på npc og spill karakter.
