TP6 kladd ish


Attack randomized: Spiller har 3 angrep, Execute kan bare brukes under 20 % hp. 
^50% sjanse for de 2 andre angrepene over 20%hp. Execute= død ( 0hp )

Crit chance( atck x2 dmg.)  10% hp normal hit, 20% hp crit hit.

Miss chance npc= 30% ?

Boss har 150hp, spiller har 100hp

Hit check: Lyd på når man hitter, "bomme-lyd" når man misser.

Combat log : "Player critical hits boss for 20 dmg". "Boss hits player for 10 hp "
Boss misses the attack"

Changeable player name: 2 forskjellige characters og da navn: Firelord og Witch420 Etc
victory screen: Lyd for vinner og sjekk av boss eller spiller som vant. 

Npc change appearance after each 25% hp loss: Endrer bilde / animasjon hvert 25% hp 

forskjellige attacks? 
